Нужен общий скрипт который объединит в себе все возможные наборы действий:

1) Выбор предмета из возможных и его кол-во. Крафт предмета.
2) Постоянный крафт всего возможного (нужна доработка в виде записи исключений по факту)
3) Повышение одного скила (нужна доработка в виде записи исключений по факту)

Выполнение первого этапа:
    1-создать сам файл
    2-объявить функцию s_craft
    3-вывод списка предметов был уменьшен и выведен в отдельную функцию
    4-инфа о крафте предмета выделена в отдельную функцию
    5-добыча ресурсов выведены в отдельые функции
    6-итоговый крафт выведен в отдельную функцию
    7-добавлено в самое начало вариативность оптимизации оружия под моба
    8-добавлено условие проверки наличия кирки и топора в инвенторе
Итого файл приведён к хорошему, но не идеальному виду!